Anteriormente em
"Wolverine e os X-Men"...
Jean!
Jean é uma mutante nível 5.
Por que Cérebro não a localiza?
Talvez não haja
o que encontrar.
Ela está por aí,
eu sei disso.
Então vá procurá-la,
sozinho.
Por que ou você está com
o time, ou não está.
- Qual é?
- Eu fico.
Ciclope, está bem?
Sim.. acho que sim.
Ciclope, o que tá esperando?
Arranca o capacete dele!
- Cuidado!
- Socorro, Scott!
Jean?
Tradução:
Dres, Rapha & The_Tozz
Revisão:
The_Tozz
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 21
"COLAPSO"
Acorde, Scott. Aí está você.
Você me preocupou.
Jean!
D-desculpe...
pensei ser a...
Sou uma telepata, Scott.
Eu sei. Está tudo bem.
Eu vi a Jean ontem.
Ela estava...
- Não, Scott. Não estava.
- Estou dizendo, eu a vi.
Na sua mente. Você imaginou.
Eu saberia se ela estivesse lá.
Quantos se machucaram?
Você e Wolverine
foram os piores.
- Mas ele está bem agora.
- E o Fanático?
Ele fugiu.
Sei o que está pensando.
Não pode se culpar.
Sim, posso.
Não sou bom para o time.
Scott, onde está indo?
Não sei.
Pra longe daqui.
Não pode nos abandonar.
Precisamos de você.
Estão melhor sem mim.
Sei que não é isso
que quer, Scott.
Não é. Está certa?
Olha, quero seguir minha vida.
Quero ser um X-Men.
Mas não posso.
Jean é tudo que penso.
E agora meus amigos são
feridos por minha causa.
- Deixe-me ajudá-lo.
- Esqueça.
E se eu dissesse que posso...
apagar Jean da sua memória?
Completamente?
Se é isso que quer.
E depois? Termino como o Logan?
Perseguido pelo que não lembro.
Não, não faria isso a você.
Scott,
se a escolha é nos deixar...
ou esquecer da Jean...
então deixe-me tentar.
Relaxe e feche os olhos.
Vamos fazer isso devagar.
Escute o oceano.
As ondas. A brisa.
Isso mesmo.
Limpe a sua mente.
Quero que me guie, Scott.
Leve-me à Jean.
Leve-me de volta ao começo.
Mãe?! Pai?!
Está bem, filho. Você está bem.
- Onde estou?
- Num hospital.
- Sou Dr. Brucks. Estive..
- Quero ver meu pais.
Por favor, onde eles estão?
Scott, precisa se acalmar, tá?
Vou explicar tudo.
Me diga a última coisa
que lembra.
Eu e minha família,
a gente estava...
num avião,
no Alaska, e...
não me lembro
o que houve.
Esteve num acidente.
Queda de avião.
Cadê meus pais?
Cadê o Alex?
Seu irmão está bem.
Ele está legal.
Mas só você e ele
sobreviveram.
Onde ele está?
Quero meu irmão!
Não se preocupe.
Ele está seguro.
Ele está vivendo
com uma boa família.
Mas ele não me deixaria..
Ele não...
Receio que ele não
teve escolha, Scott.
Por quê?
Você ficou dormindo
muito tempo.
Pensamos ter perdido você...
Quanto tempo?
Dois anos.
Pare! Pare! O que isso
tem a ver com Jean?
Eu não sei, Scott. Você
que me levou lá.
- Não faz sentido.
- Talvez ainda não.
Mas por alguma razão, liga
essas memórias a ela.
Ouça, podemos parar
agora mesmo, Scott.
Nada foi apagado. Estamos
só olhando, só isso.
Não, desculpe.
Por favor, continue.
Certo.
ORFANATO
CAMPO DE OMAHA
Valentão, não é,
Summers?
- Está querendo encarar?
- Me deixem em paz, caras.
O quê? Você começou.
Qual o problema, não aguenta?
Faça alguma coisa, otário.
Qual é, vamos lá!
Disse pra me deixar em paz!
Oh, cara! Oh, cara!
O que é você?
Algum tipo de monstro?!
Não, não. Não sou.
Espere, me ajude!
Alguém me ajude!
- Olá, Scott.
- Quem está aí?
Meu nome é Charles Xavier.
Entendo que esteja assustado.
Mas nem tudo está perdido.
Hoje é o primeiro dia...
de uma importante jornada
em sua vida.
Scott, eu sei pelo que
está passando.
Não, você não sabe.
Eu sou um monstro.
Se você é...
eu também sou.
Há muito tempo, minha telepatia
era incontrolável.
Eu ouvia o pensamento
de todos.
Não podia calá-los.
Não podia pensar.
- Estava ficando louco.
- O que mudou?
Aprendi que minhas habilidades
podiam ser controladas.
Assim como as suas.
Não!
Apenas mantenha os olhos
fechados, filho.
- Agora olhe pra mim.
- Não! Não posso!
Está tudo bem, prometo.
Abra os olhos.
Agora, Scott, gostaria
de levá-lo daqui.
Para um lugar que possa ver
quão especial você é.
Não sei por que
me trouxe aqui!
Não seja tão duro
consigo mesmo, Scott!
- Isso tudo leva tempo.
- Estava errado sobre mim.
Não sou nenhum herói.
Nunca vou ser um X-Men!
Sabe de uma coisa,
chega de treino por hoje.
Vá se secar que
vamos dar uma volta.
Onde estamos indo?
Encontrar uma amiga especial.
É mesmo.
Podemos continuar?
Sim.
- Ele?
- Não, ela.
Charles.
Bom dia, John.
Olá, Jean.
Gostaria que conhecessem
um aluno meu.
Scott Summers.
Jean,
como está se sentindo?
Viu o que está havendo
lá fora...
ela está acabada.
- Pode me dizer por quê?
- Foi seu velho amigo Erik.
Ele veio visitá-la.
O que ele disse?
Não sei,
ela se assustou e entrou.
Ela não fala sobre isso.
Você deve entender...
isso muda tudo.
- O quê ele quer?
- Ele a quer de seu lado.
Erik se chama Magneto agora.
E ele está formando um
exército de mutantes poderosos.
Isso significa que
ele voltará por ela?
Com certeza.
E da próxima vez, ele
não perguntará primeiro.
Ele só a levará.
Jean não o deixará entrar.
Ela talvez não o detenha.
John...
Eu preciso de mais tempo
com ela.
Minhas visitas semanais
não são suficientes.
Eu gostaria que Jean
ficasse no Instituto.
Não,
ela é jovem demais.
Mas não pode protegê-la
como eu.
Pai...
eu gostaria de ir com eles.
Só me traga a garota Charles.
Nós dois sabemos que
seu lugar é ao meu lado.
Ela escolheu outro
caminho além do seu, Erik.
É uma escolha desinformada.
Como ela pode alcançar
seu potencial...
quando você insiste em
suprimir seus poderes?
Porque eu a vejo como uma
pessoa, não como uma arma.
Sabe como detesto esses
confrontos Charles.
Mas não me deixa escolha.
Erik, por favor!
Scott!
Jean, não!
Você pode parar isso Jean.
Venha comigo
e eu pouparei seus amigos.
- Abra seus olhos Scott.
- Não!
Tudo bem, eu posso ajudá-lo.
Só confie em mim.
- Como você?
- Agora olhe para ele.
Olhe direto para Magneto.
Faremos isso juntos.
Charles, ela é mais
poderosa do que eu imaginava.
Infelizmente para você...
eu a ensinei a suprimir
suas habilidades.
Ou não estaríamos tendo
essa conversa.
Com uma mutante como ela,
podemos mudar o mundo.
E por isso que nunca
deixarei você levá-la.
Caro amigo, nunca diga nunca.
- Aqui.
- Obrigado.
Todas as dores que
passou, nada disso importa.
Jean levou elas todas embora.
Mas algo deu errado.
O quê aconteceu?
Wolverine.
Quem é a ruiva?
A telepata da qual lhe falei.
Logo a conhecerá,
junto com os outros.
Estou esperando por isso.
Enquanto isso,
esse é Scott Summers.
Prazer em conhecê-lo.
Estacione na garagem
para mim, certo rapaz?
Eu ouvi que lê mentes.
Estava imaginando...
tenho um problema de memória.
Talvez pudesse me ajudar.
Sabemos que o Professor
trabalhará com você nisso.
É, mas por que ter
um careca na minha mente,
- quando posso ter você?
- Aí está o problema!
Você não pode ter a mim.
Se mudar de idéia...
Ela não vai.
Você deve ser
o namorado ciumento.
Por que não volta para
sua moto e cai fora daqui?
Desculpe, cara.
Estou aqui para ficar.
Garota bonita, ela pode
conseguir coisa melhor.
Ela o achou intrigante.
Um homem perigoso com
um passado misterioso.
E ela, com as
ferramentas para ajudá-lo.
Ela foi legal com ele.
Ele entendeu errado.
Então você o confrontou
quanto a isso.
Pode dizer isso.
Vamos, levante!
Esqueça, Summers.
Não vou lutar com você
por uma garota.
Pare! Pare!
- Qual o seu problema?
- Vai ficar do lado dele?
Nem o conhece,
ele é um animal.
Não, você é.
Quer saber por que
ele não lutou com você?
Porque eu o fiz prometer
que não o faria.
Jean, quantas vezes preciso
dizer que sinto muito?
Você devia se desculpar
com o Logan.
É, eu sei.
Então é melhor se apressar,
ele está partindo.
- Charles.
- Professor?
Jean, o quê foi?
- Scott...
- Só, me dê um segundo.
Sei que não foi fácil mas...
acho que poderia remover
as lembranças agora.
Não, espere. A explosão,
preciso vê-la de novo.
- Perdemos algo.
- O quê?
Eu não sei.
Foi muito rápido.
Muito bem, tentaremos de novo.
Vou reduzir a velocidade
das coisas.
Jean, o que foi?
- Não, não pode ser.
- Temo que sim, Scott.
Ninguém atacou os X-Men.
Foi a Jean,
ela causou a explosão.